he wa okioki kawhe engari kaore ano kia kape ake nga kape me nga mahi a Robbie
rihi kei te hanga au i te kawhe engari tera ia e hanga kawhe mo te katoa tika ahau
Kaore au i tino mohio mena ka tae au ki konei no te mea kei nga ruma horoi nga ruma
na te mea pono me nga mea katoa i hikoihia e ratou te horoi kia mmm
ma he rite au ki te aukati i nga rūma i a ratau e mahi ana i nga mahi horoi me nga mea penei
aniani ko ahau te tuatahi ki te mahi i tenei ruuma
kaihe i nga wa katoa ko te tuatahi kia pai te pai oo te tikanga ko nga tamariki engari kei konei
I nga mahi mahi I a au mm-hmm nga tangata katoa e pai ana ki a ra
Inaianei kei te mohio koe ehara ko koe anake te mea i roto i te tari i tenei ra Robbie are right or
ehara i te mea engari kei tawhiti noa atu taatau
he whiringa tuupono na reira kaore ano kia kotahi o taatau e tino uru ana ki roto i te kaupapa ko au tonu
kei runga i te papa o runga kei nga tangata katoa kei runga i te papa o raro ohorere mai ki roto i taku tari ahau
kia kati nga tatau i te ra e tata ana ki te kaihanga kawhe o te akoranga
He maamaa te kaihanga puihi i runga i te papa o runga, a, kua whakahawea au ki te mea mena ka hoatu e au
papamahi kei raro o te papa e tino pai ana te korero na te mea ka haere ahau
e haere ana i te rohe taraiwa engari ka tae ana ahau ka mohio koe ki oku hikoinga e mohio ana koe
he aha taku e kii ana ka riro noa i a raatau te rahi o nga papa kotahi noa te papa
i waenga o enei papa e rua nga papa e rua okika ana ka pai ke atu ano he aha te tohatoha
mana tohatoha mana konei ka haere matou Bo tenei koinei to korero me au korero
no runga i te tangata oh yeah ko tera ahua o te ahua rite ki ta te Bo
an e korero ana ahau mo te mea nei e kiia ana he rerun tenei he aha
Ko enei katoa he whakarewa tika enei ko o maau miihini rererangi te paerewa
rite i korero koe e pā ana ki inanahi te taua mea ano yeah
a ko enei e kiia nei he honohono anderson tetahi mo te whakauru me te mea
Ka tiakina e koe kei runga ka taea e koe te panui e 40 amp te manaakitanga ka taea e koe te awangawanga
Aue tika, whakawhetai te tini 40 meneti 12 pai
yeah korero mo yeah rere ana kei te whakahaere kua hangaia tenei ma te oh radio irirangi
Ko te nuinga o tatou he ahua kua whakarite i runga i tenei whakatakotoranga o enei Anderson
tūhono katoa o aku piere katoa te whakamahi me te honohono aerson inaianei inaianei mena
Kei te whakarite ahau kia rite ki te ngoikore ranei etahi momo huihuinga o waho ko te mea ka pai ahau
Whakamahia au kaore au i uru ki roto i ta maatau e mohio ana na e taea ana e koe
kia tere te hono atu i te honohono ko te aha enei
mo o pcs s katoa me te whakauru noa i a raatau ka whakakotahi atu ratou
kei te hiahia koe he 25 25 25 20 tenei ka whai a 5 me te 1 i konei me hea te
no hea mai te mana mai i a yeah, koinei tena tetahi o te whakautu
Aue te pai kei te pai ka mutu ano hoki te tohatoha kaha ki nga okiokinga katoa
kia pai ai koe kia rima nga papa ki tera maatau rawa atu inaianei
Koinei te waahanga iti rawa pea i runga i nga mea katoa i a koe i ngawari ai
kia mohio ki nga waahanga nui ka taea te hapai i nga hononga taapiri ake me te kaha ake
ka toha ana ko te mea tino pai tena na tirohia tena ko te mea tena
te kotahi kua riro e ahau he 12 huringa me te piriti taapiri ka whakamahi koe
penei i te Maarama kaore au e mohio ki taau e kiia nei e ratou ka rite ki te koko ka taea te hono i nga hononga
yeah te tahi mea rite ka na tika whiu koe ratou i roto i engari
ka mahia e 12 nga papa me nga huringa mana kei nga putunga tūturu kei runga o te mutunga
kua wehe ke ratou i enei mai i nga putu no reira he kohinga katoa o ia waahanga
He rereke taau na te mea he putu ano te whakauru kei a koe ano
i rite ki te 40 amps o te tiakitanga ana ka pakaru mai i reira
he tino rawe tenei ae ka tino kitea te whakamahi e kite ana koe i te motuka
pūhiko yeah pai ana koe ki te mohio ko te aha taau ka hiahia au ka taea e au te mahi i te peera
whakaatu ki a koe apopo na te mea kua riro mai i a au he panui kei a taku umanga whakakotahi
kua tae ke mai na he aha pai E kore e taea e ahau te pehea pehea a Amazon te whakatinana i nga mea
I tenei wa na te mea kua mohio ratou kei te mohio koe
Ko au te mea tino nui rawa atu na nga mea nui na roto i te mate urutaru
koina te mea ka tukuna tuatahi i te tika i te mea tonu inanahi i whakahuahia e au
I korero maua ko Bo ma e korero ana mo te papa whakapapa i te po o te Mane me te waa
kua tae ke ano a kei te mohio koutou kei konei a mini Marsh
hei te hunga matakitaki au kia kai tenei ko te pouaka tika tenei TV tika i runga i taua noho ataahua
e tika ana kei te tino korero koe na roto i te mea he pai ahau
he aha te tina mo te haere i te mea ka haere koe i nga mea kua whiwhi koe i te ramen mo konei kaore rawa hoki
nui ka mau ahau i tetahi latte oh noa he latte toku latte me te koko kaua e whakarongo
E kore koe e taea e Robbie te awangawanga ia kaua koe e awangawanga ana ki tana kii aukati ana i te ahua pai o taku
te pupuri i te 178 no reira kaore au i te piki ka haere ahau E heke ana au kei te heke noa ahau
e ngana ana ahau ki te pupuri tonu inaianei ano katoa aa ka kite au me pehea tera
haere ana katahi au ka pana ahau ki te maturuturu tetahi atu 10 pauna neke atu ranei
ka titiro atu ka haere, engari kia tupato me taku kai me taku kai e hia
Te mana'o nei au ko te tango i nga kaari ka puta noa i to kai ka taea e koe te ngaro
kihai i puta ke e koe tetahi atu mea whakamiharo e he Scotch tino
hei utu mo te pia yeah ka mohio koe na koira te tino engari kaore i te pouri tena he aha
tera pire kaore noa te vodka pai kia vodka
me tetahi mea penei i te houra kia tika ai te kii kia whakakahoretia atu e koe etahi mea
e tika ana koe ki te tuku i tetahi inu karaka i konei ka waiho koe i tetahi kokonati-cola
te reira tetahi mea na katoa tenei roa no te mea carbs aha te vodka vodka
i mahia mai i te rīwai ehara i te pera i te aukati nei i te vodka yeah aa ka uia ai nga rīwai
tika na kua uru te kaihokohoko i roto i tena kaore au e mohio ki nga kaakaariki na te mea
Ka hurihia te huka ki te waipiro ahakoa te pai, yeah
Tika tioata karaiti i roto i te parani angaanga karawaka oh yeah na reira mai i a Rana
Maatua Aykroyd A toa ai nga toa o te rohe o nga kai a nga rohe
he aha te 48 M mo taku tikanga ko koe he horoi whare hei aha koe
rere e hiahiatia ana 40 amps koina te whakauru whakauru he tika tena
ae ko 48 te hunga kaore e taea e au te kawe i nga waahi katoa ka kii atu ahau ki a koe me aha
tenei ano hoki e pai ana na ko te whakauru kei konei te 40 Patirei i te 12 volts
ka pai ko te mana o te roopu i konei ka tohaina ki nga RS katoa o tenei akomanga
ae rangatira na konei ko taku whakaaro kino whakawhetai ki a koe ka pai ake te mahi 40 40 amp
mahi ano he kaiawhina haurangi pseudo na ki te riro ohorere ana koe i te nakahi kaore he mea he tino mahi
Ko te katoa noa ko te mea he miihini rererangi penei ka mate tika
E hiahia ana kia tapahia te mana ki nga papa mena kua nui ke atu te 40 amps oh yeah
engari ka taea e koe te utu neke atu i te 40 amps na roto i nga hononga hono mo te pai
Kei te ako ahau me te ako engari pea ko tetahi o nga pire iti amperage iti ake
ka pupuhi i mua o te 40 amp ira kia pai ake i muri i taatau ki te toha totika
utaina taku kii kei te 225 amp te peeke tika na te mea ka taea e koe te ngana ki te tarai
25 amps mai i ia hononga hono mmm pea e 50 amps tera pea
pupuhi nga puku nei kia mau tonu engari ka penei ana ka tiaki i tera
o mains mai i te kowhiri i taua whakaaro ra ano kei te pai ki te whangai koe i tenei
te whangai nei mai i te puna 12 volt ka eke te motuka i te wha tekau kaore i pai te tika
tika e kore koe e kumea tenei mai i aku kaita kaore i rite ki te kaihaihi puihi engari pai
engari ka pai tena kei te whakaarohia e koe he agamotto kei te whakaaro koe ki te 40 amps i te 110
volts tika yeah ko tenei 12 12 volt tenei 12 volts na reira kaore koe e haere
kia rere kaitutaki patu mai i tenei mahi maau ki taku mahi pāngarau i taku mahunga
1,2 amps i te 120 volts ae he kaupapa penei
te pai na yeah tenei ano etahi atu maakete mo koe Robbie te waa pine yeah na ahau
kei te harikoa a ma taku papatono e tuhi ana i taua mataaratanga
kanohi no te mea i te ngana ana au ki te whakaaro kua korero au
ko tenei i mua me te aukati i te mea ka whiwhi au ka pai ahau ki te korero mo tetahi mea
ko etahi atu engari kei te kii ahau ko te ringaringa meneti me te rua o nga ringa ka pai ahau
kia pai me peke noa tetahi huringa ki te tuarua tuarua kia pai te tapahi engari
Kaore e taea e au te mahi i tera ma te ringa matau o te haora me neke atu te neke atu i te
e titiro pai ana te peeke i te haora haora ka peke atu tetahi
meneti ki te muri ka anake pea ko taku whakaaro ka whai ahau
raru te panui i te waa mena he rite ki te 11:58 me te tohu i te ringa 1100
yeah yeah yes yeah so the yeah toku ringa
ki te neke i te iti rawa i ia meneti me te nuinga ke atu pea ki tera
I whakahaerehia e au te mea i whakahaerehia e au tetahi papatono ki te whakaaro he aha nga hononga o te XY
ia waahi o te waahi mai i te pokapū tae noa ki te wahi e tu ai to maatau
na te mea na mena ka huri haere o taatau ringaringa kua kii au mo nga nekehanga 360
ko te aha koe e mohio ana ko Pita ko taau i korero mo nga nekehanga 360 mo te aha
me nga kotahono XY a kaore rawa i te mohio, na reira ka tahuri
kei te iti rawa atu i runga i te gtk ko ia te taputapu taputapu UI e whakamahi ana au i nga mea pai rawa atu
12 haora te tūnga tika ki te matau ko reira rite te reira i te
tuatoru mo te toru haora na mena ka ata whakaputa noa au
unuhia te tekau ma rua karaka i te tūnga toru i te toru karu ka toia ana
e rima meneti pea te tatau i tenei ara yeah ka tena
Kua huri te mata o te karaka i nga nekehanga 90, no te mea kua tae atu au he iti noa te ahua
Whakaaro e he aituā tenei, me te mea noa he take kaupapa mo runga i te mea i
he waahi mahi inaianei ka whai au me pehea taku ahuatanga ki te whakamaori i te takiwa o te 90
nga nekehanga na reira ko te mata o te mataaratanga te waahanga tika
me tiimata te kai i tau mataara penei i tenei pai i taea noa e ahau te huri i te x me te
y-toki tuara
tera pea e mataku ana ahau ka uru atu ki roto i te aukati mena ka mahi au
e pā ana ki te whai whakaaro au mo te pai noa iho te tuhi i taua ara kaore pea
tau tipua a kia tirohia koutou he aha te wa yeah titiro ki reira katoa
momo otinga i kitea e au i tenei ka rite ahau ki te ora i roto i te karaka whakamutunga
te po me te ko te take i ki ai ahau kua oti ahau te haere ki te kainga he aha koe
auraa ki te rua karaka i te po whakamutunga ka tika ana ka mohio au kei te mohio au ki te whakatika
tika ahau mau i mau i ahau i te po whakamutunga, ka mea ahau kua oti ahau
Kaore au e takaro ano ki tenei po nei
yeah engari ko te mea i kitea e au ka pai ake ano ahau ki taua koa
te po nei na mena ka taea e au te mataara i taua waa
kei te hiahia tetahi ki te hiahia taau e hiahia ana koe i etahi waahanga korero 5 pai
ok kategori 5 kei te ora i roto i te wiki kotahi mai i tenei ra ka panui mai i te Studio E me ahau
I a ia ano tetahi rangatira o te kawanatanga na roto i ta maatau tari o te taone nui
Ka whakahaua ahau ki tetahi nama koreutu i te waea, ka korero ki a raatau
e pa ana ki to maatau whakangao, kua mohio mai ki a au i tera wiki
a i roto i etahi herenga ka taea e taatau kaihoko te kawe mai ki te studio
ka tarai i runga i etahi o nga mahi hangahanga kia pai ai nga haehae
kati tenei maatau whakaae aa maatau kaore e hiahiatia nga whakaaetanga na te mea ehara
kore-hanganga he mea tino rite ki te hanga i nga mea penei i te atamira
me te putunga me te ti'aturi e whakauruhia atu ki te tuanui totohu mo
Ko te rama te katoa o nga taonga ka hangaia he ohie he mea tino pai kaore he
he pai te mahi i pai ai taatau i mahi i mua atu i te waa i peitahia ai
nga mea katoa engari ko taatau ki te aukati i a raatau kaore e taea te haere ki roto me te hanga whakangao
hei tauira ko koe e mohio ana ko te ahua o te ahua kino e whakaaro ana kei te noho tatou ki roto
he wiki engari ko te aha ka taea e ratau inaianei te waahi i mua i a maatau ki te aukati i nga mea katoa
ka taea e ia te haere atu ki te mahi i nga mea penei i te hanga i te korero
tera pea e maka ana i nga papamuri kei runga i te pakitara nga momo mea penei
e kore e kiia te hanga engari me mahi tonu kia kore ia e pai
ka taea e ia te hanga i te atamira hei tauira engari ka taea e ia te mahi i etahi o etahi
o nga taputapu me nga mea penei ano pea kei te waea hiko koe
Kua kuhu koe ki tetahi rua i roto i nga momo huanga-kawenga engari ko taku tikanga
te pakitara oo to maatau angaanga mahi ka kite koe i te tapahi ka kite koe i te tarai i roto i te
studio mo te pekanga tūmau yeah tahuri i te mea na te mea he
whakakaha nga taiepa poraka kawenga tera na te aha i reira oh, na reira kaore au e mohio mena ko koe
i kite tonu engari ko te panui mo te Ipurangi ka mau tonu mai i te
tuanui kei reira no te mea kaore e taea te tarai atu i roto i te pakitara na reira mau tonu
whakairihia ana na reira kia kitea e te Kaitono te paanga i nga pereki o runga me te
whangai a Poui tana ika ki waho a whana i te kohao i te tuanui na reira koina noa
ko te kai i waenga i nga poraka e rua o taatau coax kia kore ai e taea e tatou te haea uira
i roto i reira pai ki te puhipuhi puhipuhi ki reira na he uaua rawa ki te kite i etahi korero
through yeah yeah yeah I whakaaro ahau me maka etahi LED
reira kia pai te ahua kia pai ano hoki o te akoranga au he pai ka mutu e maumahara ana ki ahau
o te manakohia katoa me te tuku ki a Amazon he rite ki te maarama o te wai ahau
whakahaua tenei ko te kaituku wai no te mea kaore o matou wai rere
tae mai te ra i muri mai me te kaituku 1u te keehi i kiia e au
te mo nga rorohiko poari takitahi kotahi i tae mai ki tenei ra me te
paepae whakakii i roto i nga rau me nga mea katoa atu na reira he rite tonu nga mea
kia pai whakamua tonu inaianei inaianei kei te mohio koe kei te mahara ahau kei te piki haere te iwi ki roto i te
mahi hou ki taku whakaaro ka tiimata ke haere nga mea engari i tukuna mai e ahau he imeera
ki te kaimirimi me te tumanako ahau ka hoki ano ia ki ahau ka mea atu me mahi tenei
katahi ka taea e taatau te mea penei i te tuarongo i te pakitara me te
mea rite e kore ahau e haere ki te whakairi i tetahi mea ahau e hiahia ana ahau ki te mahi i te reira
me te pai kaore au e hiahia ki nga papa i te koki 45 tohu o taku kaare e kore au e pai
rite ki nga mea katoa i korerotia e au ka ki atu ki te kaihokohoko I kii ahau ki te mea ka hiahia koe
Tetahi awhina ki o rorohiko ka koe te tangata ka karanga mai mena ka hiahia au ki te awhina
papa whata, aha atu ranei ka karanga ahau ki a koe e kore au e huri kia tapahia ka mahi ko au
aroha e aroha ana ahau ki taua maarua notemea no te mahara ki te ao studio c2 studio D it
he po moemoea i ahau ki te mahi i nga mahi katoa ka pai hoki ta maatau kapa
ko te waahi ka wehe atu au i etahi o nga ataata tawhito o te nekehanga ki te karapu
D me pehea e wha nga marama ki te whakahou i taua waa, he tino nanakia
nanakia te neke ki tetahi waahi ka taea e koe te kii atu na te mahi koe i nga mea katoa
te mana'o tino pai na kei te mahi noa ahau i nga waea katoa e penei ana ka waiho au
kei roto i nga kohinga whakairo i tenei po ka kitea e nga kaimakitaki Kickstarter tera kei te
flog na te mea e hiahia ana au ki te tiki taura mo te
kāmera me riro e au mai i te studio ki te tari o nga kaihanga na reira au
me maka ki te rua o te rua nga inanga i roto i te pakitara ka peehia atu e ahau
ki te taha kia taea ai e ia te haahi huri noa i te hunga e rere ana i te whariki i muri mai he kaipahua
kia mataara reta a Hone, peera ranei a tawhio noa, he tika ano kia whakaohohia e koe
na roto i tera tau ka whaia e au tetahi poka ka mutu ka tapahia kia rite ki te 12
inihi o te PVC ki te tuu ki roto kia kore au e tuku i nga kaarai ka tapahia
I tangohia e drywall te mana i roto i te peepi na te mea a oh and so we just called it a
poka i roto i te pakitara oo
engari kei te whakaaro au ki to kaiwawaa mehemea ka peena ia i te huarahi ka taea e ia
hanga he rakau pai e mohiotia ana e koe ano he anga matapihi e karapotia ana ahau e oh and hea
e haere ana ia ki te mahi ko te mea kei te haere ia ki te hanga i te kaawaru e haere ana
mai i te studio mai i te tari o nga kaihanga ki te atamira ko te tino
haere ki te atamira na kei te haere katoa te takiwini ki te huna katoa
te papa o te karu ki te taha o te karapu a ka puta ana ki waho
i raro i te atamira na reira ko nga mahi e hiahia ana taatau ki te mahi ka ara noa tatou i te atamira
ka mahia i raro i reira ka takahia ano e koe te atamira ka mutu ra
He huna katoa na maatau kāmera katoa aa maatau kei nga koti orane a Keystone mo
nga kāmera i mua o te atamira kia taea ai e taatau te hono atu ki nga kamera kia tika
e kore e tika kia whakahaerehia he taura puta noa i te papa me nga momo taonga katoa
pire kei te mahara koe he aha nga taura katoa puta noa i te papa e rite ana ki a maatau
mana'o mo tera ko koe i whakahuatia ai i te ropu kowhatu o mua
he aha te mea nui hei tuururu ko tetahi o aua tuawha tokowhitu e hono ana ki nga jacks i
kāmera e whakamahi ranei ko LPM Keystone he rite ki te kōwae
He paerewa taku e whakaaro pai ana na ka taea e koe te hoko ano he faceplate ka ea
me kokahi Keystone mo nga kokonga Keystone ranei e ono nga kohinga kowhatu kaa ko koe
te whiriwhiri i nga mea e hiahia ana koe kia noho ko te kuri ka taea e ia te kowhatu ki te Ethernet
waiho he kowhatu HDMI he kowhatu panana ranei a te aha ranei ka mutu noa koe
i roto i a inaianei i runga i te faceplate mai aaja HDMI yeah he kōwae koe na kei
kua HDMI Ethernet oro ka taea e koe nga mea katoa kei runga i te papanga kowhatu
pai e pai ana au ki ta maatau hei waahanga o te hanganga e kii ana kei te whakauru
kāmera i tetahi waahi e tango whakaahua ana ia 12 hēkona ka taea e koe te tapiri
koutou iti ki te meneti tere nohopuku me te kite tirohia nga whenua kei te hangaia
meneti noa ai na maatau he mea whakatika nga kamera mohio kua oti te whakarite ko wai e tarai ana
tera ko taku kuri kua tae atu he manuhiri i runga i te waa e hiahia ana koe kia ata noho
Katoa te reo o te katoa ka pouri ahau
wera i raro i te atamira na reira ka eke au i te puni whakaaro kaore he puni mohio he tika
tohunga ham - a ko nga mea katoa ka whakanohohia e au ki te Studio D i te wa me tenei katoa
heke iho ana ka whakanohohia e ahau mo te waa tuarua mo te waa tuarua a kua pupuhi ana kua pera
koperea te tukanga katoa o te kopaki piana D a kei te pupuhi i te waa
rohe studio i Studio e pai i roto i te tekau nga hekenga tuarua kia pera te ataata
ka uru tatou ki te Kickstarter vlog ka mutu katoa ana, ka tino pono
kia tuuturu o te kaupapa hanga engari ka tiimata me te rangona
o Studio B me kei a maatau katoa nga matapihi papaa taera e rere ana te kāmera
ka tau te taraka ka mauria e koe te taraka ka peia atu koe
To studio ki te studio E kaore ranei mo te taraiwa oh no no no te honongaitua
mo te hipoki i noho tonu te kāmera kia mau ai ahau ki te pupuri
Kei te haere te Ipurangi me te rere i te studio D tae noa ki te waa whakamutunga na te mea
kei te tuhi i te honongaitini na ko au tena i mahi engari ko te ipurangi te tikanga maaku
kia taea ki te whakarite i te hyperlapse oh na te mea he tono tika na ko au
e kore e tuhi i te wa kaore tatou i reira ka tuhia e au ka tata ana taatau
tetahi mea na i muri o te nekehanga ko te horoi katoa me te kee
nga mea katoa atu ka kite koe i ahau i roto i reira i runga i te paparanga i to maatau
ko te whakaheke i nga papa me te mahi i nga mea katoa kia tino pai na reira koinei te waahanga katoa
na he maha atu te haere atu i muri mai i muri i te nekehanga e mohio ana koe ko taua tangata a Marsh
Kei te haere ki te titiro ki taua me tetahi rangatira ki te whakarite kia kite koe i nga ke
nekehanga neke i mahi maatau i ta maatau engari he waa ano kei a matou te hopu i a maatau
me pehea te whiwhi i ahau i taua ingoa na te mea ka mohio koe ki a Jeff Weston me
I a Robbie i te whare wananga ka whakahee au i te ika engari e pai ana koe
kaua rawa e mahi i taua tangata e peehia ana e au nga mea penei i tenei
Ko te peita - kei te haere mai ki te toa i o raatau peke he rite ki etahi
kakahu kei te iti rawa
kei te haere mai ratau ki te hoko kaainga i te Home Depot mo a raatau mea nui me nga taputapu
o ratou taonga patio me nga taonga i roto i o raatau panui he iti rawa atu o ratou he kakahu ataahua
ka taea e ratau te wehe atu me te mea he pai nga putahi pai kua whakamahia e au ki nga tarau yoga
Kua waia au ki nga huarahi o te ara engari ko te pajama he tino hou ki te
E mohio ana ahau ki a ratau he tika nga tohu kakahu kaera kei Home Depot kei te mohio koe kua rite
taraka me nga taraka whero na te mea tena e mohio ana koe kei hea koe
te whare e mohio ana koe na ki te kii koe kaore au e kaha ki te whakaatu ake i taku whare
he huinga hu ki oku waewae pai te Wenerei na reira kia eke au ki te papaako
tenei po ahua o te tiki mea ka ahau
te whakahiato i nga mea katoa kia pai ai nga mahi katoa kia pai ana ahau
Ka tiimata ahau ki te pupuhi ataata mo nga whakaaturanga a te Wenerei ka tiimata
ana whakaongaonga ana hoki au ka hoki ki tetahi atu motuka kawhe apopo kia tumanako
kia uru koe ki ta maatau katoa